e ninguém foi mais comunista que Jesus
Cristo Lula o qu companheiro Deus você é
um hereje obrigado companheiro dela eu
me esforço ah ser herge é uma coisa ruim
Lula Ah é ah ah então é o bzo que é isso
daí é também mas não vem ao caso eu
quero saber que história é essa de dizer
por aí que meu filho é comunista Lula ué
mas como assim ele não é Ciro Deus olha
aqui Lula meu filho deixou bem claro que
não quer se meter com política quando
disse dai A César o que é de César e a
Deus o que é de Deus você não leu a
Bíblia ah deixa para lá esqueci mas não
Lula meu filho não está conectado a
nenhuma ideologia portanto não é
comunista mas ele fala para dar os
pobres não tô entendendo é mas não para
dar pro estado que vai dar pros pobres
você não tá vendo mas eu tô fazendo
aspas com a mão mas ele só vou pituta de
ser prej mas também disse a ela vá e não
peques mais mas Jesus detestava Os rico
burguir da época não o que meu filho
detestava é o apego exagerado e a
idolatria ao dinheiro mas ele tinha
seguidores ricos Como José de arimateia
por exemplo o Rei Davi e o Rei Salomão
também eram ricos e prósperos e foram
Grandes Homens é Mas e quando ele
distribuiu o pão e peixe pros pobres E
aí por livre e espontânea vontade não
pela força de imposição do estado é mas
ele também queria uma sociedade mais
justa mas não por meio de uma mudança do
sistema político ou econômico Afinal o
meu reino não é o reino terrestre a
mudança é interior meu filho falou isso
mil vezes mas vocês fingem que não houve
é mas se eu não veio com a f não porque
ele queria igualdade igualzinho o
comunista mas nunca H uma igualdade
imposta por César ou por governos eu não
sei qual é a dificuldade de entender
isso é mas e meritocracia é teu filho
vivia igual um riponga e não ligava para
essas coisas diversas parábolas do meu
filho são fundamentadas na ideia de
mérito e responsabilidade individual
como a Parábola dos Talentos do semeador
dos dois filhos etc vai ler a Bíblia Ah
desculpa mas tem a versão do Sid Moreira
que você pode ouvir se não e eu tô
achando isso aí um papo meio de fascista
lula lula olha como fala do meu filho ah
que nada ele não vai me castigar Se
Jesus for um bom socialista todo mundo
tá salvo até eu Independente de merecer
ou não é mas não esqueça que ele também
disse que toda árvore que não dá Bom
Fruto é cortada e lançada ao fogo
companheiro Ainda bem que como um bom
socialista eu sou uma boa árvore que dá
bons frutos ai me deu um calorão agora
eu e que coisa estranha aliás Lula eu
tenho uma notícia para te dar que eu sou
a alma mais honesta do Brasil não ah
você também não é socialista eu mas como
assim sim você tem muito dinheiro
usufrui do bom e do melhor diz que ajuda
os pobres mas Arrocha eles com taxas de
deixar Mateus o cobrador de impostos com
vergonha anda com milionários fala em
igualdade mas os banqueiros estão cada
vez mais ricos e felizes com seu governo
e quando quer se internar vai pro surg
Vi leito com os humildes não vai pro
Círio Libanês companheiro Deus eu vou
lhe dizer uma coisa eu sou analfabeto
minha mãe isso não cola comigo como
assim compo Deus quer que o bzo volte
aliás que pergunte se comunista não
acredita em Jesus por que raios vocês
estão tão preocupados em convencer todo
mundo que meu filho é comunista é porque
é porque pô companheiro Deus o senhor
que deveria saber responder esses
grandes mistérios da humanidade não eu
ah é uma pergunta retórica mas Resumindo
meu filho não é comunista ele veio
anunciar um reino que não é daqui que é
totalmente ao contrário do que comunista
quer que é um paraíso na terra pera aí
Ciro Deus agora que eu me toquei se eu
tô falando com você significa que eu tô
morto Deus l de lol
L acorda L ai foi pro inferno tô
vendo Capiroto como é que é
L Desculpa minha querida foi só foi ruim
desculpa nada levanta o rabo da cama e
vai tomar banho que hoje temos palestra
na ONG dos gagos pardos cadeirantes com
dislexia vai tô esperando no carro anda
Agora eu entendi tudo Deus você não me
levou só para me castigar
[Música]